{"filter":false,"title":"README.md","tooltip":"/README.md","undoManager":{"mark":13,"position":13,"stack":[[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":14,"column":0},"action":"remove","lines":["         ___        ______     ____ _                 _  ___  ","        / \\ \\      / / ___|   / ___| | ___  _   _  __| |/ _ \\ ","       / _ \\ \\ /\\ / /\\___ \\  | |   | |/ _ \\| | | |/ _` | (_) |","      / ___ \\ V  V /  ___) | | |___| | (_) | |_| | (_| |\\__, |","     /_/   \\_\\_/\\_/  |____/   \\____|_|\\___/ \\__,_|\\__,_|  /_/ "," ----------------------------------------------------------------- ","","","Hi there! Welcome to AWS Cloud9!","","To get started, create some files, play with the terminal,","or visit https://docs.aws.amazon.com/console/cloud9/ for our documentation.","","Happy coding!",""],"id":2}],[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":61,"column":1},"action":"insert","lines":["# 日本のおすすめ旅行先　共有サイト　〜ワクべリング〜","","## サイト概要","","・日本にはまだあなたの知らないオススメ観光スポットや絶景スポットがあるはず。","　このサイトでは国内のオススメ観光地やスポットを皆で共有していただき、気になる場所があれば、お気に入り登録などして","　次の旅行先として検討していただく。","　目標は47都道府県、完全制覇！各都道府県の観光スポットを訪問すると","　マイページ上の日本地図が塗り潰されていく。","　ここはまだ行ったことがないから、次はここへ行こう！と旅行も楽しみつつ、地図の色が塗りつぶされていく過程もワクワクして頂けたら。",""," (さらにそこから旅館も予約できるようにしようとも思いましたが、自分の工数を考えて断念しました)","","　","","### サイトテーマ","","・日本には自分ではまだ知らない、様々なオススメ観光地が沢山あるはず。","　コロナ禍ではあるが少しずつ以前のように自由に旅行をしてもらいたい。","　日本にはこんなにも素晴らしいところたくさんある！次の旅行はここに行ってみたい！と思って頂き、","　旅行するきっかけになればいいなと思っています。","","### テーマを選んだ理由","","・皆さんもコロナ禍の前は皆で旅行へ行ったり楽しい思い出を作れていたかと思いますが、ほとんど行けなくなってしまっている現状があるかと思います。","　個人的にはこれから収束したらたくさん旅行したいと心から思っており、昔からいつか47都道府県すべて観光してみたいと思っていました。","　もちろん簡単なことではありませんが、どこの県には行ったことがある、ここはまだ行ったことがない。","　など見えるかできることで次はここに行ってみようといったワクワクを感じられるのではと思っております。","　日本には自分の知らない素敵な場所がまだまだ沢山あると思っています。","　まだ行ったことがないところに行くと皆さんワクワクしませんか？僕はそのワクワクがとても好きです。","　僕自身もそうですし、誰かにとっても思い出に残る、新しい場所との出会いがあればいいなと思っております。","","","### ターゲットユーザ","","・旅行好き、年齢層は幅広く","","### 主な利用シーン","","・日本のおすすめ観光スポットを知りたいと思っている人、次の旅行先を検討している人、とにかく旅行が好きな人","","","## 設計書","","・ER図","https://drive.google.com/file/d/1fSUAnxncxsqsYI745Rn_NWcaoG3oxwV0/view?usp=sharing","","## チャレンジ要素一覧","","<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E4Quehglf9PxM1XTE-ft2X5-hJ5dmoJhsI-UJlgzVmY/edit#gid=0>","","## 開発環境","","- OS：Linux(CentOS)","- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL","- フレームワーク：Ruby on Rails","- JS ライブラリ：jQuery","- IDE：Cloud9","","## 使用素材","","-"],"id":3}],[{"start":{"row":20,"column":1},"end":{"row":20,"column":2},"action":"insert","lines":["w"],"id":4},{"start":{"row":20,"column":2},"end":{"row":20,"column":3},"action":"insert","lines":["a"]},{"start":{"row":20,"column":3},"end":{"row":20,"column":4},"action":"insert","lines":["k"]},{"start":{"row":20,"column":4},"end":{"row":20,"column":5},"action":"insert","lines":["u"]},{"start":{"row":20,"column":5},"end":{"row":20,"column":6},"action":"insert","lines":["w"]},{"start":{"row":20,"column":6},"end":{"row":20,"column":7},"action":"insert","lines":["a"]},{"start":{"row":20,"column":7},"end":{"row":20,"column":8},"action":"insert","lines":["k"]},{"start":{"row":20,"column":8},"end":{"row":20,"column":9},"action":"insert","lines":["u"]}],[{"start":{"row":20,"column":9},"end":{"row":20,"column":10},"action":"insert","lines":[" "],"id":5}],[{"start":{"row":20,"column":9},"end":{"row":20,"column":10},"action":"remove","lines":[" "],"id":6},{"start":{"row":20,"column":8},"end":{"row":20,"column":9},"action":"remove","lines":["u"]},{"start":{"row":20,"column":7},"end":{"row":20,"column":8},"action":"remove","lines":["k"]},{"start":{"row":20,"column":6},"end":{"row":20,"column":7},"action":"remove","lines":["a"]},{"start":{"row":20,"column":5},"end":{"row":20,"column":6},"action":"remove","lines":["w"]},{"start":{"row":20,"column":4},"end":{"row":20,"column":5},"action":"remove","lines":["u"]},{"start":{"row":20,"column":3},"end":{"row":20,"column":4},"action":"remove","lines":["k"]},{"start":{"row":20,"column":2},"end":{"row":20,"column":3},"action":"remove","lines":["a"]},{"start":{"row":20,"column":1},"end":{"row":20,"column":2},"action":"remove","lines":["w"]}],[{"start":{"row":20,"column":1},"end":{"row":20,"column":5},"action":"insert","lines":["ワクワク"],"id":7}],[{"start":{"row":20,"column":5},"end":{"row":20,"column":9},"action":"insert","lines":["しながら"],"id":8},{"start":{"row":20,"column":9},"end":{"row":20,"column":10},"action":"insert","lines":["、"]}],[{"start":{"row":20,"column":10},"end":{"row":20,"column":11},"action":"insert","lines":["次"],"id":9},{"start":{"row":20,"column":11},"end":{"row":20,"column":12},"action":"insert","lines":["の"]}],[{"start":{"row":20,"column":11},"end":{"row":20,"column":12},"action":"remove","lines":["の"],"id":10}],[{"start":{"row":20,"column":11},"end":{"row":20,"column":14},"action":"insert","lines":["どこに"],"id":11}],[{"start":{"row":20,"column":18},"end":{"row":20,"column":19},"action":"insert","lines":["を"],"id":12},{"start":{"row":20,"column":19},"end":{"row":20,"column":22},"action":"insert","lines":["決める"]}],[{"start":{"row":49,"column":0},"end":{"row":49,"column":96},"action":"remove","lines":["<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E4Quehglf9PxM1XTE-ft2X5-hJ5dmoJhsI-UJlgzVmY/edit#gid=0>"],"id":13}],[{"start":{"row":49,"column":0},"end":{"row":49,"column":94},"action":"insert","lines":["https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kVTvdryeIj5CrGWqOmnEKZ9klo6AovveJlvXghQmVk4/edit#gid=0"],"id":14}],[{"start":{"row":13,"column":0},"end":{"row":13,"column":1},"action":"remove","lines":["　"],"id":15}]]},"ace":{"folds":[],"scrolltop":0,"scrollleft":0,"selection":{"start":{"row":49,"column":94},"end":{"row":49,"column":94},"isBackwards":false},"options":{"guessTabSize":true,"useWrapMode":false,"wrapToView":true},"firstLineState":0},"timestamp":1633516657677,"hash":"fcd0dd548ef0537d04ee45e58e70a18ddd181161"}